Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[DEAD END]
[SACKGASSE]
[Episode 10]
[Folge 10]
That bastard is here.
Dieser Mistkerl ist da.
What's going on?
Was ist los?
Did 8 years inside not teach you anything, and you're still coming for me?
Haben dir die acht Jahre im Gefängnis denn gar nichts beigebracht, und du willst mich immer noch angreifen?
Is that really so surprising?
Ist das wirklich so überraschend?
Weren't you just released?
Wurden Sie nicht gerade erst entlassen?
Can't you lay low?
Kannst du dich nicht etwas zurückziehen?
Being out is pointless anyway.
Auszugehen ist sowieso sinnlos.
Do you hate me that much?
Hasst du mich so sehr?
Don't you know why?
Weißt du nicht, warum?
I can never get through
Ich komme nie durch
to a blockhead like you.
für einen Dummkopf wie dich.
No wonder you got locked up for brawling.
Kein Wunder, dass du wegen einer Schlägerei eingesperrt wurdest.
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
Enough.
Genug.
Did you find
Hast du gefunden
the woman
die Frau
who reported the case?
Wer hat den Fall gemeldet?
She's on her way,
Sie ist unterwegs.
along with her boss.
zusammen mit ihrem Chef.
We asked for the woman.
Wir haben nach der Frau gefragt.
Why is her boss coming?
Warum kommt ihr Chef?
You think she'd come
Du denkst, sie würde kommen
if her boss didn't give the okay?
Was, wenn ihr Chef nicht sein Okay gibt?
You know her.
Du kennst sie.
She's from our precinct.
Sie kommt aus unserem Revier.
Who?
WHO?
[Sister]
[Schwester]
We'll be here any minute.
Wir sind jeden Moment da.
I'll go pick you up right away.
Ich hole dich sofort ab.
Voice Message.
Sprachnachricht.
I'm keeping up with the times.
Ich bleibe am Puls der Zeit.
You silly boy.
Du dummer Junge.
What kind of talk is that?
Was ist das für ein Gerede?
We're all regulars here;
Wir sind alle Stammgäste hier;
no need to be so formal with us.
Sie brauchen uns gegenüber nicht so förmlich zu sein.
Yes, yes.
Ja, ja.
You...
Du...
Boss.
Chef.
Is she from around here?
Ist sie von hier aus der Gegend?
Which hutong is she from?
Aus welchem ​​Hutong stammt sie?
Look at Little Erhei, acting like a damn eunuch.
Seht euch den kleinen Erhei an, der sich wie ein verdammter Eunuch benimmt.
Officer Zhao,
Offizier Zhao,
Officer Ran,
Officer Ran
Monk.
Mönch.
Do you remember me?
Können Sie sich an mich erinnern?
I'm Lili.
Ich bin Lili
You two switched roles?
Ihr habt die Rollen getauscht?
Thanks to Lili's help,
Dank Lilis Hilfe,
she arranged this job for me.
Sie hat mir diesen Job vermittelt.
I can't stand to watch you stoop so low.
Ich kann es nicht ertragen, dich so tief sinken zu sehen.
You all chat.
Ihr unterhaltet euch alle.
Monk,
Mönch,
I heard you just got released.
Ich habe gehört, Sie seien gerade erst freigelassen worden.
Why don't you come work at my company?
Warum kommst du nicht in meine Firma arbeiten?
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can still afford noodles with bean sauce.
Ich kann mir Nudeln mit Bohnensauce immer noch leisten.
I'm not doing any errand-boy work.
Ich erledige keine Botengänge.
How dare you talk to my sister like that?
Wie kannst du es wagen, so mit meiner Schwester zu reden?
Sis,
Ja,
same as usual?
Alles wie immer?
Latte.
Latte.
No sugar.
Kein Zucker.
Officer Zhao,
Offizier Zhao,
actually, you're the one
Tatsächlich bist du es.
I should thank the most.
Ich sollte mich bei den meisten bedanken.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
Back at the karaoke bar,
Zurück in der Karaoke-Bar,
you earnestly advised me to change my line of work.
Sie haben mir eindringlich geraten, meinen Beruf zu wechseln.
You even came specially to visit me in the hospital.
Du bist sogar extra gekommen, um mich im Krankenhaus zu besuchen.
She remembers everything.
Sie erinnert sich an alles.
I don't even remember myself.
Ich kann mich selbst gar nicht mehr erinnern.
Anyway, without you,
Wie dem auch sei, ohne dich,
I wouldn't be who I am today.
Ich wäre heute nicht der, der ich bin.
You're giving me too much credit.
Du überschätzt mich.
It was your own hard work.
Das war deine eigene harte Arbeit.
I heard you came today
Ich habe gehört, dass du heute gekommen bist.
about that case from back then,
zu diesem Fall von damals,
right?
Rechts?
Yes,
Ja,
we're looking for
Wir suchen
the girl who filed the report.
das Mädchen, das die Anzeige erstattet hat.
I know,
Ich weiß,
but
Aber
she's too scared to come.
Sie hat zu viel Angst, um zu kommen.
So I had her write
Also ließ ich sie schreiben
a formal statement
eine formelle Erklärung
and draw
und zeichnen
a route map.
eine Routenkarte.
If you need
Falls Sie benötigen
anything else,
irgendetwas anderes,
just let me know anytime.
Sag mir einfach jederzeit Bescheid.
Thank you.
Danke schön.
Actually, I heard about
Tatsächlich habe ich davon gehört
this case back then.
dieser Fall damals.
The neighbors must have done
Die Nachbarn müssen das getan haben
a lot of gossiping back then, right?
Damals wurde viel getratscht, nicht wahr?
It's not just gossiping.
Es geht nicht nur ums Tratschen.
I truly remember someone saying
Ich erinnere mich ganz genau daran, dass jemand sagte
he knew the "Hutong Killer."
Er kannte den „Hutong-Killer“.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
A customer.
Ein Kunde.
Once when he was really drunk,
Einmal, als er richtig betrunken war,
we were chatting
Wir unterhielten uns.
and I asked him what he did for a living.
und ich fragte ihn, was er beruflich mache.
He said he was a doctor.
Er sagte, er sei Arzt.
Doctor,
Arzt,
does that mean if we need to see a doctor later,
Heißt das , wenn wir später einen Arzt aufsuchen müssen?
we can just come to you
Wir können einfach zu Ihnen kommen
without making an appointment?
ohne Termin?
Don't come to me.
Komm nicht zu mir.
If you come to me, you're done for.
Wenn du zu mir kommst, ist es um dich geschehen.
Why? What kind of illness are you treating
Warum? Um welche Art von Krankheit handelt es sich?
that's so serious?
Ist das so ernst?
I'm treating this.
Ich behandle das.
Heart disease?
Herzkrankheit?
Mental illness.
Geisteskrankheit.
Have you ever heard of
Haben Sie schon einmal davon gehört?
the Hutong Killer?
Der Hutong-Killer?
Who?
WHO?
The murderer
Der Mörder
was my patient.
war mein Patient.
He came to see me
Er kam, um mich zu sehen
before the murder happened.
bevor der Mord geschah.
After it occurred,
Nachdem es geschehen war,
I had a feeling
Ich hatte das Gefühl
it must have been him.
Das muss er gewesen sein.
It's him.
Er ist es.
How can you be so sure
Wie kannst du dir da so sicher sein?
he was telling the truth?
Er sagte die Wahrheit?
You actually believe him?
Glaubst du ihm tatsächlich?
People go to those places
Die Leute gehen an diese Orte
mainly to boast.
hauptsächlich um anzugeben.
Honestly, I wasn't entirely convinced either.
Ehrlich gesagt war ich auch nicht ganz überzeugt.
But the story he told
Aber die Geschichte, die er erzählte
about the killer back then
über den Mörder damals
was really frightening,
war wirklich beängstigend.
so it stuck with me all this time.
Deshalb ist es mir die ganze Zeit im Gedächtnis geblieben.
A story about the killer?
Eine Geschichte über den Mörder?
He said many killers
Er sagte, viele Mörder
are psychopaths,
sind Psychopathen
and it's related to their childhood experiences.
und es hängt mit ihren Kindheitserfahrungen zusammen.
Grandpa, the fish is getting away!
Opa, der Fisch entwischt!
It won't get far.
Das wird nicht weit kommen.
Grandpa, does the fish feel pain?
Opa, empfindet der Fisch Schmerzen?
It only hurts when it's alive.
Es schmerzt nur, solange es lebt.
When it's dead, it doesn't hurt anymore.
Wenn es tot ist, tut es nicht mehr weh.
Once it's dead,
Sobald es tot ist,
it stays put.
Es bleibt an Ort und Stelle.
But if it's alive,
Aber wenn es lebt,
it'll always struggle and cause trouble.
Es wird immer wieder kämpfen und Probleme verursachen.
How do we live a life like that?
Wie können wir ein solches Leben führen?
Who allowed you to leave?
Wer hat Ihnen die Abreise erlaubt?
I'll beat you to death!
Ich werde dich totschlagen!
Go ahead, kill me!
Na los, tötet mich!
Go tell your son!
Sag es deinem Sohn!
Baby,
Baby,
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Women can't be kept.
Frauen kann man nicht festhalten.
It seems like Huang Hui's family
Es scheint, als ob Huang Huis Familie
had another child too.
hatte auch noch ein weiteres Kind.
[1994]
[1994]
That's two lives.
Das sind zwei Leben.
Wasn't that done by the madman?
Hat das nicht der Wahnsinnige getan?
What madman?
Welcher Wahnsinnige?
That guy himself was as thin
Dieser Typ selbst war genauso dünn
as a little chick.
als kleines Küken.
It was a pervert.
Es war ein Perverser.
It was done by a pervert.
Das hat ein Perverser getan.
Why is it a pervert now?
Warum ist es jetzt ein Perverser?
Let's be real, any man
Seien wir ehrlich, jeder Mann
in the precinct
im Bezirk
who's not sharing a bed with his wife
der nicht mit seiner Frau im Bett schläft
is up to no good.
hat nichts Gutes im Sinn.
You're heading out this late?
Du gehst so spät noch los?
[ADAN&EVE]
[VON ADA&HOME]
Coming.
Kommen.
Yes.
Ja.
Give me two boxes of kidney tonics.
Geben Sie mir zwei Packungen Nierentonikum.
Yes, two boxes.
Ja, zwei Schachteln.
How much?
Wie viel?
Twelve.
Zwölf.
Twelve, right?
Zwölf, richtig?
Yes.
Ja.
Here you go.
Bitte schön.
Great.
Großartig.
Read the instructions when you get home.
Lesen Sie die Anweisungen, wenn Sie nach Hause kommen.
Everyone, don't just stand outside.
Alle, bleibt nicht einfach draußen stehen.
Come in and take a look.
Komm herein und schau dich um.
It's okay if you don't buy anything.
Es ist in Ordnung, wenn du nichts kaufst.
Boss.
Chef.
Boss!
Chef!
Do you have other sizes?
Haben Sie auch andere Größen?
I think a Medium will fit you just fine.
Ich denke, Größe Medium wird Ihnen gut passen.
Medium... Okay.
Mittelmäßig... Okay.
This style suits you well.
Dieser Stil steht Ihnen gut.
Thank you.
Danke schön.
Boss.
Chef.
This one.
Dieses hier.
What do you want?
Was willst du?
Can I try this one?
Kann ich dieses hier ausprobieren?
He's looking for you.
Er sucht dich.
Don't open it.
Öffne es nicht.
You can't try that.
Das kannst du nicht versuchen.
You can't try it here.
Das kannst du hier nicht ausprobieren.
What do you want?
Was willst du?
Give me two boxes.
Gib mir zwei Schachteln.
Can I try this one?
Kann ich dieses hier ausprobieren?
Yes, you can.
Ja, das können Sie.
-I'll get it for you right away. -Take it back and read the instructions.
-Ich hole es Ihnen sofort. -Bringen Sie es zurück und lesen Sie die Anleitung.
Alright.
In Ordnung.
Boss.
Chef.
Boss, over here, Boss.
Chef, hierher, Chef.
If it doesn't work
Wenn es nicht funktioniert
after you use it,
nachdem Sie es benutzt haben,
I'll give you a refund.
Ich werde Ihnen eine Rückerstattung gewähren.
What are you doing?
Was machst du?
What? What do you think I'm doing?
Was? Was glaubst du, was ich tue?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
You know very well.
Das weißt du ganz genau.
I'm fighting back now.
Ich wehre mich jetzt.
Come on, fight back.
Los, wehrt euch!
Fight back!
Wehrt euch!
Stop fighting!
Hört auf zu streiten!
If you keep fighting, I'll tell the teacher!
Wenn du weiter streitest, werde ich es der Lehrerin erzählen!
Get out!
Aussteigen!
He saw me
Er hat mich gesehen
playing with another boy
spielt mit einem anderen Jungen
and asked me who it was.
und fragte mich, wer es sei.
I said it was you.
Ich sagte doch, dass du es warst.
You can tell him I lied.
Du kannst ihm sagen, dass ich gelogen habe.
I didn't think you'd keep coming.
Ich hätte nicht gedacht, dass du immer wieder kommst.
I thought you'd left.
Ich dachte, du wärst schon weg.
The most obvious place is the darkest blind spot.
Der offensichtlichste Ort ist der dunkelste tote Winkel.
It's the safest spot here.
Das ist hier der sicherste Ort.
You're the girl who went missing from the bun shop.
Du bist das Mädchen, das aus dem Brötchenladen verschwunden ist.
Do I look missing?
Sehe ich etwa vermisst aus?
You look like the one who made them go missing.
Du siehst aus wie derjenige, der sie verschwinden ließ.
What about during the day?
Und wie sieht es tagsüber aus?
Don't you go to school?
Gehst du nicht zur Schule?
It's just revision whether I'm at school or here.
Es ist einfach nur Wiederholung, egal ob ich in der Schule bin oder hier.
Same thing.
Dasselbe.
Aren't you afraid it'll affect your grades?
Hast du keine Angst, dass es sich auf deine Noten auswirkt?
At worst, I can test into a polytechnic college.
Im schlimmsten Fall schaffe ich es, an einer Fachhochschule aufgenommen zu werden.
You're really impressive.
Du bist wirklich beeindruckend.
I'd be over the moon
Ich wäre überglücklich!
if I could get into a polytechnic this year.
Wenn ich es dieses Jahr nur schaffen könnte, an einer Fachhochschule angenommen zu werden.
How about this?
Wie wäre es damit?
If there's anything you don't understand,
Falls Sie etwas nicht verstehen,
just ask me.
Frag mich einfach.
Thank you for the food.
Vielen Dank für das Essen.
Will you come back here?
Wirst du wieder hierher kommen?
Sure.
Sicher.
I should get going then.
Dann sollte ich wohl los.
I haven't told anyone about this.
Ich habe niemandem davon erzählt.
Well...
Also...
The girl you saw
Das Mädchen, das du gesehen hast
in the store
im Geschäft
that day
an diesem Tag
was me.
Das war ich.
Aren't you curious?
Bist du nicht neugierig?
If you don't want to talk about it,
Wenn du nicht darüber reden willst,
you must have your reasons.
Du wirst deine Gründe haben.
Could you help me
Könnten Sie mir helfen?
reschedule my stomach pain time?
Kann ich meinen Termin wegen meiner Magenschmerzen verschieben?
Do you feel sick?
Fühlst du dich nicht wohl?
I can get medicine for you.
Ich kann Ihnen Medikamente besorgen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Thank you.
Danke schön.
[Gaokao Support Zone]
[Gaokao-Förderzone]
[Don't give up before you try.]
[Gib nicht auf, bevor du es versucht hast.]
Cao Qigui.
Cao Qigui.
Here.
Hier.
Li Haoxin.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Ran Xi.
Here.
Hier.
Zhao Kan'e.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
What is it?
Was ist das?
Zhao Gan'e has been transferred to the Criminal Police Team.
Zhao Gan'e wurde zum Kriminalpolizeiteam versetzt.
Let me say a few words.
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
The hutong has started demolition,
Der Abriss des Hutongs hat begonnen.
but we cannot relax on
aber wir dürfen uns nicht ausruhen
public safety.
öffentliche Sicherheit.
All of you, go patrol your precincts.
Geht alle auf Streife in euren Bezirken.
The street lights have all been smashed.
Die Straßenlaternen sind alle zerstört.
Some areas barely have any left.
In manchen Gegenden gibt es kaum noch welche.
What's going on with all this?
Was hat es mit all dem auf sich?
Chief,
Chef,
there's a fight on North Willow Street.
Auf der North Willow Street gibt es eine Schlägerei.
Chief Huang called
Häuptling Huang rief
and asked our team to go check it out.
und hat unser Team gebeten, der Sache nachzugehen.
Wait,
Warten,
why is North Willow Street
Warum ist die North Willow Street
asking us for help?
Sie bitten uns um Hilfe?
Exactly.
Genau.
They say Zhou Weiping did it.
Man sagt, Zhou Weiping habe es getan.
I've noticed that Zhou Weiping
Mir ist aufgefallen, dass Zhou Weiping
is just a ticking time bomb.
ist eine tickende Zeitbombe.
[Record of Interrogation]
[Verhörprotokoll]
Get these stapled and over to filing
Heften Sie diese zusammen und bringen Sie sie zur Ablage.
in a bit.
In Kürze.
[Live Survey Form]
[Live-Umfrageformular]
Staple these together.
Heften Sie diese zusammen.
Here.
Hier.
For you.
Für dich.
Each volume should be a maximum of 100 pages.
Jeder Band sollte maximal 100 Seiten umfassen.
This one is clearly over 200.
Dieser hier ist eindeutig über 200.
What should I do then?
Was soll ich dann tun?
What should you do?
Was sollten Sie tun?
Take it back, split it, and re-staple it.
Nimm es zurück, teile es und hefte es wieder zusammen.
There's no report in here.
Hier ist kein Bericht enthalten.
[Criminal Case File]
[Strafakte]
Take it back and add a report
Bring es zurück und füge einen Bericht hinzu.
at the front.
vorne.
This isn't my case.
Das ist bei mir nicht der Fall.
I know it's not yours,
Ich weiß, dass es nicht deins ist.
but you need to check the report.
Sie müssen aber den Bericht überprüfen.
Ten years from now, if someone else takes over this case,
Wenn in zehn Jahren jemand anderes diesen Fall übernimmt,
the work situation should be clear
Die Arbeitssituation sollte klar sein.
at a glance from the report,
Auf einen Blick aus dem Bericht:
right?
Rechts?
If we can't solve it now,
Wenn wir es jetzt nicht lösen können,
will someone really solve it in ten years?
Wird es in zehn Jahren wirklich jemand lösen?
If you don't work on it, it definitely won't get solved.
Wenn du nicht daran arbeitest, wird es definitiv nicht gelöst werden.
But does constantly working on it guarantee it will be solved?
Aber garantiert die ständige Arbeit daran eine Lösung?
Then why even need to assign someone to watch these files?
Warum sollte man dann überhaupt jemanden mit der Überwachung dieser Dateien beauftragen?
Young man,
Junger Mann,
these aren't just files,
Das sind nicht einfach nur Dateien,
but IOUs—
Aber Schuldscheine???
debts the police owe.
Schulden der Polizei.
They're right over there!
Sie sind gleich dort drüben!
He's going to beat him to death!
Er wird ihn totschlagen!
Right over there, officer!
Genau dort drüben, Herr Wachtmeister!
Calm down.
Beruhige dich.
He... Well...
Er... Nun ja...
-He's acting like a madman. -Don't worry, Miss.
-Er benimmt sich wie ein Verrückter. -Keine Sorge, Miss.
Tell me what happened.
Erzähl mir, was passiert ist.
That night, he just...
In jener Nacht...
Manyu.
Manyu.
Get up.
Aufstehen.
Your legs are so fair.
Deine Beine sind so hell.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
I've been waiting for you for ages.
Ich habe schon ewig auf dich gewartet.
Brother Cat,
Bruder Katze,
can you please stop joking around?
Könnt ihr bitte aufhören, herumzualbern?
What kind of talk is that?
Was ist das für ein Gerede?
Come on.
Aufleuchten.
When have I ever
Wann habe ich jemals
joked with you?
Haben wir mit dir gescherzt?
-You have to accompany me tonight. -Get up!
-Du musst mich heute Abend begleiten. -Steh auf!
Don't be shy.
Sei nicht schüchtern.
Get up!
Aufstehen!
I...
ICH...
It's you.
Du bist es.
No.
NEIN.
Bro.
Bruder.
I...
ICH...
Did you kill Liu Ke?
Hast du Liu Ke getötet?
Bro.
Bruder.
Who are you talking about? I...
Von wem sprichst du? Ich...
Was it you?
Warst du es?
Speak up.
Sag deine Meinung.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Was it?
War es das?
Are you going to talk or not?
Wirst du reden oder nicht?
Is he the hutong killer?
Ist er der Hutong-Mörder?
Is he?
Ist er das?
Take a good look.
Schau genau hin.
Is it this man?
Ist es dieser Mann?
Yes, it's him.
Ja, er ist es.
And what about that Fat Cat?
Und was ist mit der fetten Katze?
He's been taken to the hospital.
Er wurde ins Krankenhaus gebracht.
He was beaten to a bloody pulp.
Er wurde blutig geschlagen.
Keep an eye on Zhou Weiping
Behalten Sie Zhou Weiping im Auge.
for me.
Für mich.
Let me know if there's any news.
Lass mich wissen, falls es Neuigkeiten gibt.
Where did you get this from?
Woher hast du das?
I took it from the store.
Ich habe es aus dem Laden mitgenommen.
That shop my mom runs, remember?
Erinnerst du dich an den Laden, den meine Mutter führt?
Does your mom know?
Weiß deine Mutter davon?
No.
NEIN.
I remember once
Ich erinnere mich einmal
our teacher made all the boys
Unser Lehrer hat alle Jungen
go out for a run
Geh joggen
and kept all the girls in the classroom.
und hielt alle Mädchen im Klassenzimmer.
When we came back,
Als wir zurückkamen,
the girls were all being really secretive.
Die Mädchen waren alle sehr geheimnisvoll.
Is it related to this?
Besteht damit ein Zusammenhang?
Whenever I have an important exam,
Immer wenn ich eine wichtige Prüfung habe,
I get so nervous
Ich werde so nervös
that my period becomes irregular.
dass meine Periode unregelmäßig wird.
Sometimes the pain
Manchmal der Schmerz
is so bad I can't even hold a pen.
Es ist so schlimm, dass ich nicht einmal einen Stift halten kann.
That's how I messed up my high school entrance exams.
So habe ich meine Aufnahmeprüfungen für die High School vermasselt.
Thank you.
Danke schön.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Honestly, I've been feeling pretty down too.
Ehrlich gesagt, ging es mir auch ziemlich schlecht.
Seeing you work so hard
Ich sehe, wie hart du arbeitest.
gives me motivation.
Das motiviert mich.
I guess we're helping each other.
Ich denke, wir helfen uns gegenseitig.
Let's go study then.
Dann lasst uns lernen gehen.
Let's finish eating this first.
Lass uns das erst einmal aufessen.
No, we can't waste time.
Nein, wir dürfen keine Zeit verlieren.
I win.
Ich gewinne.
You got pinned down.
Du wurdest in die Enge getrieben.
You're really good.
Du bist wirklich gut.
Do you have a chess manual?
Hast du ein Schachhandbuch?
See?
Sehen?
I don't.
Ich tu nicht.
Let me check.
Ich schaue nach.
What's this?
Was ist das?
I made it myself.
Ich habe es selbst gemacht.
Give it back.
Gib es zurück.
Six streetlights
Sechs Straßenlaternen
have been smashed
wurden zerschmettert
in the hutong recently.
vor kurzem in der Hutong.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
Then who did it?
Wer war es dann?
It was the hutong Killer.
Es war der Hutong-Killer.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
You're the one with the slingshot,
Du bist derjenige mit der Steinschleuder.
and yours
und deins
is the only streetlight that isn't broken.
ist die einzige Straßenlaterne, die nicht kaputt ist.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
it wasn't me.
Ich war es nicht.
It was the hutong Killer.
Es war der Hutong-Killer.
Did you see him?
Hast du ihn gesehen?
No,
NEIN,
but I'm sure it was him.
Aber ich bin mir sicher, dass er es war.
Let's work together
Lasst uns zusammenarbeiten
to protect the streetlights in the hutong,
um die Straßenlaternen im Hutong zu schützen
okay?
Okay?
Okay.
Okay.
By the way,
Übrigens,
why did you
Warum hast du
hit that pigeon?
Hat er die Taube getroffen?
I...
ICH...
I just thought it was fun.
Ich fand's einfach lustig.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
this isn't fun.
Das macht keinen Spaß.
Don't do it again.
Tu es nicht wieder.
Come on, let's play another round.
Na los, lasst uns noch eine Runde spielen.
Okay.
Okay.
Let's start.
Los geht's.
[Open]
[Offen]
[Closed]
[Geschlossen]
What's going on?
Was ist los?
[Open]
[Offen]
Why are you closing so early?
Warum schließen Sie so früh?
Are you not open for business?
Haben Sie nicht geöffnet?
[Open]
[Offen]
What are you doing?
Was machst du?
Let's celebrate!
Lasst uns feiern!
It's not a holiday.
Das ist kein Urlaub.
Why break out the Moutai?
Warum sollte man den Moutai auspacken?
Do you know how much money
Weißt du, wie viel Geld
we've made these past two days?
Was haben wir in den letzten zwei Tagen gemacht?
How much?
Wie viel?
1,000.
1.000.
Seriously?
Ernsthaft?
Doesn't this call for a drink?
Ist das nicht ein Grund für einen Drink?
It's true?
Stimmt das?
Yes.
Ja.
Drink.
Trinken.
It's true.
Das stimmt.
That's just a small amount,
Das ist nur ein kleiner Betrag.
and I haven't explained clearly yet.
und ich habe es noch nicht klar erklärt.
You mean it's gross profit,
Du meinst den Bruttogewinn?
before deducting costs?
vor Abzug der Kosten?
It's a thousand each!
Es kostet jeweils tausend!
Here.
Hier.
Isn't that awesome?
Ist das nicht fantastisch?
I...
ICH...
I'll get some peanuts.
Ich hole mir ein paar Erdnüsse.
Well,
Also,
at this rate,
bei diesem Tempo
we could make ten thousand a month!
Wir könnten zehntausend im Monat verdienen!
We've got to clear ten thousand!
Wir müssen zehntausend schaffen!
That's so much money.
Das ist eine Menge Geld.
Come on.
Aufleuchten.
Such good liquor... What a waste to spill it.
So ein guter Schnaps... Was für eine Verschwendung, ihn zu verschütten.
Quick, quick!
Schnell, schnell!
Put this money away.
Leg dieses Geld beiseite.
Don't let anyone see it.
Lass es niemanden sehen.
I've counted it several times already.
Ich habe es schon mehrmals gezählt.
Doesn't this call for a celebration?
Ist das nicht ein Grund zum Feiern?
Here.
Hier.
I want to discuss something with you.
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Business is booming,
Die Geschäfte florieren.
and we've been on TV,
und wir waren im Fernsehen.
in the newspapers.
in den Zeitungen.
I think we absolutely have to
Ich denke, wir müssen unbedingt
seize this opportunity.
Nutzen Sie diese Gelegenheit.
What opportunity?
Welche Gelegenheit?
I want to open a branch in another city.
Ich möchte eine Filiale in einer anderen Stadt eröffnen.
I've scouted a few locations.
Ich habe mir einige Standorte angesehen.
When we both have some free time,
Wenn wir beide etwas Freizeit haben,
let's go check them out.
Lass uns sie uns ansehen.
Let's start another one outside the city.
Lasst uns eine weitere außerhalb der Stadt starten.
You're not satisfied with making 10,000 a month?
Sie sind mit einem Monatsverdienst von 10.000 nicht zufrieden?
We need to take a long-term view.
Wir müssen langfristig denken.
What about the funding?
Wie sieht es mit der Finanzierung aus?
Don't worry about the funding. I'll take care of it.
Mach dir keine Sorgen um die Finanzierung. Ich kümmere mich darum.
Just tell me if you're in or not.
Sag mir einfach, ob du dabei bist oder nicht.
Are you in or not?
Bist du dabei oder nicht?
Listen to this music.
Hören Sie sich diese Musik an.
I'll have you know, back in school,
Ich möchte Ihnen sagen, dass ich das schon in der Schule gemacht habe.
everyone else got to dance with you
Alle anderen durften mit dir tanzen.
except me.
außer mir.
That one time
Dieses eine Mal
we finally got paired up,
Wir wurden endlich zusammengebracht.
just as we were about to start dancing, the power went out.
Gerade als wir anfangen wollten zu tanzen, fiel der Strom aus.
Remember that?
Erinnerst du dich daran?
How come I never noticed
Wieso ist mir das nie aufgefallen?
how smooth you were
wie geschmeidig du warst
back in our school days?
Damals in unserer Schulzeit?
If you had noticed back then,
Wenn Sie es damals schon bemerkt hätten,
well...
Also...
you know how it would've gone.
Du weißt ja, wie es abgelaufen wäre.
Here.
Hier.
Is it
Ist es
my turn
Ich bin dran
today?
Heute?
My arms and legs are all old and stiff now.
Meine Arme und Beine sind jetzt ganz alt und steif.
You lead.
Du führst.
I'm just no good at this anymore.
Ich bin darin einfach nicht mehr gut.
Hey, don't step on my feet.
Hey, tritt mir nicht auf die Füße.
You're stepping on my feet.
Du trittst mir auf die Füße.
It feels like you're not as good
Es fühlt sich an, als wärst du nicht so gut.
as you were back in the day.
so wie du damals warst.
I practiced more after that.
Danach habe ich weiter geübt.
You're showing me up
Du stellst mich bloß.
now, okay?
Okay?
We finally managed
Wir haben es endlich geschafft
to dance this one.
zu diesem Tanz.
Slow down, slow down.
Langsamer, langsamer.
It's so hot.
Es ist so heiß.
[Open]
[Offen]
[ADAN&EVE]
[VON ADA&HOME]
Oh my goodness!
Oh mein Gott!
Dancing with you
Tanzen mit dir
really gets my heart racing.
Das lässt mein Herz richtig rasen.
I'm really getting old.
Ich werde wirklich alt.
Did you sell any Marvelon today?
Haben Sie heute Marvelon verkauft?
[Desogestrel and Ethinylestradiol Tablets]
[Desogestrel- und Ethinylestradiol-Tabletten]
I remember there were six boxes here before.
Ich erinnere mich, dass hier vorher sechs Kisten standen .
I haven't sold any today.
Ich habe heute keine verkauft.
Dongdong
Dongdong
was minding the shop
passte auf den Laden auf
yesterday.
gestern.
Maybe
Vielleicht
he sold them.
Er hat sie verkauft.
I've forgot
Ich habe es vergessen
that I put them in the storage room.
dass ich sie im Abstellraum verstaut habe.
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
Keep...
Halten...
Keep dancing.
Tanz weiter.
I'll go check;
Ich werde nachsehen;
I'll see if they're in the storeroom.
Ich schaue nach, ob sie im Lagerraum sind.
[Criminal Case File]
[Strafakte]
[Crime Scene Sketch]
[Tatortskizze]
Uncle,
Onkel,
how many minutes until it pops?
Wie viele Minuten dauert es noch, bis es platzt?
Ten minutes.
Zehn Minuten.
You're back.
Du bist zurück.
Mom,
Mama,
Grandma's place is closer to school.
Oma wohnt näher an der Schule.
Your grandma's lumbar disc is acting up again.
Die Bandscheibe deiner Oma im Lendenbereich macht mal wieder Probleme.
Let her rest for a few days.
Lass sie sich ein paar Tage ausruhen.
She said herself she's fine.
Sie sagte selbst, dass es ihr gut gehe.
Besides, I don't need her to take care of me.
Außerdem brauche ich ihre Fürsorge nicht .
She still has to make you breakfast.
Sie muss dir immer noch das Frühstück machen.
I won't eat.
Ich werde nichts essen.
You go running every night.
Du gehst jeden Abend joggen.
Your grandma and I
Deine Oma und ich
can't sleep until you're home.
Ich kann nicht schlafen, bis du wieder zu Hause bist.
Can't you just let us rest properly?
Könnt ihr uns nicht einfach in Ruhe ausruhen lassen?
This place is a mess,
Dieser Ort ist ein einziges Chaos.
like a dog's den.
wie eine Hundehöhle.
I've been staying at the station lately.
Ich halte mich in letzter Zeit häufig am Bahnhof auf.
Don't clean up;
Nicht aufräumen;
I'm not coming back.
Ich komme nicht zurück.
Even if you're not coming back,
Selbst wenn du nicht zurückkommst,
it still needs to be cleaned, doesn't it?
Es muss noch gereinigt werden, nicht wahr?
Do you know why
Weißt du, warum?
I asked him to move back home?
Ich habe ihn gebeten, wieder nach Hause zu ziehen?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
He goes out running every night
Er geht jeden Abend joggen.
and comes back very late.
und kommt sehr spät zurück.
His grandma worries so much.
Seine Großmutter macht sich große Sorgen.
And he even
Und er sogar
asks his grandma for pocket money,
bittet seine Oma um Taschengeld.
who knows
Wer weiß
what he spends it on.
wofür er es ausgibt.
And also...
Und außerdem...
Also me,
Ich auch.
actually, it's nothing much...
Eigentlich ist es nichts Besonderes...
Would you stop talking in bits and pieces?
Könntest du bitte aufhören, bruchstückhaft zu reden?
What are you actually trying to say?
Was wollen Sie eigentlich sagen?
This kid...
Dieser Junge...
Have you even changed your pants?
Hast du überhaupt deine Hose gewechselt?
And you're sitting on the bed.
Und du sitzt auf dem Bett.
He's about to take the college entrance exam.
Er wird demnächst die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
Keep an eye on him.
Behalte ihn im Auge.
Make sure he doesn't get into
Stelle sicher, dass er nicht hineinkommt
any messy business
jede unordentliche Angelegenheit
like puppy love or anything.
So was wie erste Liebe oder so.
I'll ask his homeroom teacher later
Ich werde seinen Klassenlehrer später fragen.
to see if his grades have changed.
um zu sehen, ob sich seine Noten verändert haben.
If they have,
Falls sie es haben,
then something's up.
Dann stimmt etwas nicht.
Go ahead and ask.
Frag ruhig.
I don't dare to.
Ich traue mich nicht.
I'm afraid asking
Ich habe Angst zu fragen
might affect his grades.
könnte sich auf seine Noten auswirken.
At a critical time like this,
In einer so kritischen Zeit wie dieser,
we can't afford any mishaps.
Wir können uns keinerlei Zwischenfälle leisten.
What kind of mishap could even happen?
Welches Missgeschick könnte denn überhaupt passieren?
That's why I want you to watch him.
Deshalb möchte ich, dass du ihn beobachtest.
Why don't you deal with it?
Warum kümmerst du dich nicht darum?
Are you busy with your little career?
Bist du mit deiner kleinen Karriere beschäftigt?
You're a police officer.
Sie sind Polizist.
You...
Du...
Isn't surveillance your spcialty?
Ist Überwachung nicht Ihr Spezialgebiet?
If you don't watch him, who will?
Wenn du ihn nicht beobachtest, wer dann?
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
I leave early and come back late.
Ich fahre früh los und komme spät zurück.
Is he your son or not?
Ist er Ihr Sohn oder nicht?
If he's not your son, then don't bother.
Wenn er nicht dein Sohn ist, dann lass es lieber.
Fine.
Bußgeld.
I got it.
Ich habe es.
I'll handle it, okay?
Ich kümmere mich darum, okay?
Wait for me a moment.
Einen Moment bitte.
Dongdong,
Dongdong,
don't forget your tutoring class this Sunday.
Vergiss nicht deinen Nachhilfeunterricht diesen Sonntag.
I know.
Ich weiß.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
It's hot.
Es ist heiß.
Eat it yourself.
Iss es selbst.
Dad,
Papa,
don't you know
Weißt du das nicht?
you should buy Mom some flowers or something?
Du solltest Mama Blumen oder so etwas kaufen ?
Aren't these flowers?
Sind das nicht Blumen?
Popcorn flowers.
Popcornblumen.
How utterly romantic.
Wie überaus romantisch.
When I was dating your mom,
Als ich mit deiner Mutter zusammen war,
she really loved eating this.
Sie hat dieses Essen wirklich sehr gerne gegessen.
That was ages ago.
Das ist schon ewig her.
So how do you young people
Wie macht ihr jungen Leute das?
date nowadays?
Verabredungen heutzutage?
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Give me some tips.
Gib mir ein paar Tipps.
I haven't seen your teacher,
Ich habe Ihren Lehrer nicht gesehen.
Ms. Du, in a long time.
Frau Du, seit langer Zeit.
How is she doing lately?
Wie geht es ihr in letzter Zeit?
Mr. Du was my previous teacher.
Herr Du war mein vorheriger Lehrer.
The cram school has switched to Ms. Qi now.
Die Nachhilfeschule wird nun von Frau Qi geleitet.
Yes, Ms. Qi.
Ja, Frau Qi.
By the way,
Übrigens,
you know about Crazy Wu, right?
Du kennst doch Crazy Wu, oder?
Is he dead, right?
Er ist tot, oder?
Yes.
Ja.
Do you know how he went crazy?
Weißt du, wie er verrückt geworden ist?
He got fixated on a girl,
Er hatte sich in ein Mädchen verliebt.
probably about your age.
wahrscheinlich ungefähr so ​​alt wie du.
He'd spend all day reading
Er würde den ganzen Tag mit Lesen verbringen.
and reciting poetry to her.
und ihr Gedichte vortragen.
thinking it was some great romance.
Ich dachte, es wäre eine große Liebesgeschichte.
-Actually... -Dad,
-Eigentlich... -Papa,
I know all about Crazy Wu.
Ich kenne Crazy Wu in- und auswendig.
Those are just gossips
Das sind doch nur Gerüchte.
you heard from the old ladies in the hutong.
Du hast es von den alten Damen im Hutong gehört.
I've read your book.
Ich habe Ihr Buch gelesen.
When did you
Wann hast du
read my book?
Mein Buch gelesen?
How could you just go through
Wie konntest du einfach so durch
my work things without asking?
Meine Arbeitssachen ohne zu fragen?
Well, you used to
Nun ja, früher schon.
snoop through my stuff too.
Durchstöbere auch meine Sachen.
Don't read it again, understand?
Lies es nicht noch einmal, verstanden?
I know.
Ich weiß.
Turn your face toward me.
Wende dein Gesicht mir zu.
What happened?
Was ist passiert?
You're hurt.
Du bist verletzt.
It's nothing.
Schon gut.
Did someone hit you?
Wurdest du geschlagen?
It happened a while ago. It's mostly healed now.
Es ist schon eine Weile her. Es ist jetzt größtenteils verheilt.
Who did this?
Wer hat das getan?
Take me to find him.
Bring mich zu ihm.
Don't they know
Wissen sie das denn nicht?
who your father is? Huh?
Wer ist dein Vater? Hä?
How can your kids
Wie können Ihre Kinder
just fight like that?
Einfach so kämpfen?
How dare he hit my son!
Wie kann er es wagen, meinen Sohn zu schlagen!
Didn't you tell him your dad...
Hast du ihm nicht von deinem Vater erzählt...?
Dad,
Papa,
enough!
genug!
I hate it when you pull this!
Ich hasse es, wenn du so etwas machst!
Tell me exactly what happened.
Erzählen Sie mir genau, was passiert ist.
I want the truth, now.
Ich will die Wahrheit, und zwar jetzt.
I'm not a criminal.
Ich bin kein Krimineller.
Don't use that tone with me.
Benutze diesen Ton nicht mir gegenüber.
Come out here.
Komm her heraus.
Come out now!
Komm jetzt raus!
Go ahead. Hit me.
Na los. Schlag mich.
I don't care.
Es ist mir egal.
Why are you so timid?
Warum bist du so schüchtern?
You just take a beating and accept it?
Du lässt dich einfach verprügeln und akzeptierst es?
You need to fight back!
Du musst dich wehren!
Come on,
Aufleuchten,
hit me.
Schieß los.
Hit me!
Schieß los!
Don't think of me as your father.
Sieh mich nicht als deinen Vater an.
You asked for it.
Du hast es so gewollt.
Put some strength into it.
Gib alles!
See?
Sehen?
Try again.
Versuchen Sie es erneut.
You can't land it, can you?
Du kannst es nicht landen, oder?
I noticed something.
Mir ist etwas aufgefallen.
Why do you always blink
Warum blinzelst du immer?
when you throw a punch?
Wenn du einen Schlag austeilst?
It's just for a moment,
Es ist nur für einen Moment.
barely a tenth of a second,
kaum eine Zehntelsekunde,
but it slows down your reaction.
Aber es verlangsamt deine Reaktion.
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Come on, try again.
Na los, versuch's nochmal.
Put some effort into it.
Gib dir Mühe dabei.
Make it real.
Mach es real.
Come on, harder!
Los, mehr Kraft!
See?
Sehen?
Look—you keep blinking
Schau mal??? Du blinzelst die ganze Zeit.
when you throw a punch.
wenn du einen Schlag ausführst.
How should I fix that?
Wie kann ich das beheben?
Do you want to learn?
Möchtest du lernen?
It's actually very simple.
Es ist eigentlich ganz einfach.
Keep your eyes locked on your opponent's.
Richte deinen Blick fest auf den deines Gegners.
Don't move them at all.
Bewegen Sie sie auf keinen Fall.
See, you blinked again.
Siehst du, du hast schon wieder geblinzelt.
What kind of move is that?
Was ist das denn für ein Zug?
If a knife comes at you here,
Wenn hier ein Messer auf dich zukommt,
what do you do?
was machst du?
No blink.
Kein Blinzeln.
My silly son,
Mein dummer Sohn,
you have to run!
Du musst rennen!
Let's try again.
Versuchen wir es noch einmal.
Okay.
Okay.
Dad.
Papa.
Dad, are you okay?
Papa, alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
My silly son.
Mein dummer Sohn.
I can't take it...
Ich kann das nicht mehr ertragen...
I can't take it.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
You need to get me some medicine.
Du musst mir Medikamente besorgen.
Dad, take it easy.
Papa, ganz ruhig.
[Mailbox]
[Mailbox]
Rolling in this mortal world.
Ich wälze mich in dieser sterblichen Welt.
So foolish is this deep affection.
So töricht ist diese tiefe Zuneigung.
All gatherings must end someday.
Alle Zusammenkünfte müssen irgendwann enden.
So live this life with a free heart.
Lebe also dieses Leben mit freiem Herzen.
You're here.
Du bist hier.
What's wrong?
Was ist los?
Why are you drinking so much?
Warum trinkst du so viel?
I was waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
I was busy all afternoon.
Ich war den ganzen Nachmittag beschäftigt.
I just got free now.
Ich bin jetzt endlich frei.
Weren't you going abroad?
Wolltest du nicht ins Ausland fahren?
I'm not going anymore.
Ich gehe nicht mehr hin.
What happened?
Was ist passiert?
"Romance on Lushan Mountain".
"Romantik auf dem Lushan-Gebirge".
"The Herdsman".
"Der Hirte".
Can you believe it?
Können Sie es glauben?
Believe what?
Was glauben?
Love.
Liebe.
I've only ever watched "Garrison's Guerrillas"
Ich habe bisher nur „Garrison's Guerrillas“ gesehen.
and "Hunter".
und "Hunter".
He likes those too.
Die mag er auch.
Your lover?
Dein Liebhaber?
Are you two having problems?
Habt ihr zwei Probleme?
I gave him all my money
Ich habe ihm mein ganzes Geld gegeben
so he could go abroad.
damit er ins Ausland reisen konnte.
But
Aber
I never got him back.
Ich habe ihn nie zurückbekommen.
All I got was a letter.
Ich habe lediglich einen Brief erhalten.
[To: You Jia. Hongqi Hutong, Yanchuan City]
[An: Du Jia. Hongqi Hutong, Stadt Yanchuan]
What did it say?
Was stand da?
You can read it.
Du kannst es lesen.
[Jia, I'm sorry. Some things can't be explained.]
[Jia, es tut mir leid. Manche Dinge lassen sich nicht erklären.]
[I can only say I'm sorry. Forever sorry.]
Ich kann nur sagen, es tut mir leid. Es tut mir unendlich leid.
But why?
Aber warum?
How would I know why?
Woher sollte ich den Grund wissen?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
Maybe I was just stupid.
Vielleicht war ich einfach nur dumm.
I was just stupid.
Ich war einfach nur dumm.
There were signs from the beginning.
Es gab von Anfang an Anzeichen.
I just didn't see them.
Ich habe sie einfach nicht gesehen.
He probably could have...
Er hätte es wahrscheinlich gekonnt...
Don't go over there.
Geh nicht dorthin.
You might fall.
Du könntest fallen.
You've had way too much to drink.
Du hast viel zu viel getrunken.
I'm not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
Do me a favor.
Tu mir einen Gefallen.
What favor?
Welchen Gefallen?
Help me find someone.
Hilf mir, jemanden zu finden.
Find him?
Ihn finden?
No.
NEIN.
Help me find a girl.
Hilf mir, ein Mädchen zu finden.
I heard
Ich habe gehört
he's planning to take someone else abroad.
Er plant, jemand anderen mit ins Ausland zu nehmen.
I just want to see her.
Ich möchte sie einfach nur sehen.
Was he with her all along?
War er die ganze Zeit bei ihr?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Shouldn't you be confronting him about this?
Sollten Sie ihn nicht darauf ansprechen?
Look at
Schau dir das an
the sunset.
der Sonnenuntergang.
How beautiful.
Wie schön.
Don't you think
Glaubst du nicht
this hutong
dieser Hutong
is like a maze?
ist wie ein Labyrinth?
It feels like no matter how far you walk, you can never find your way out.
Es fühlt sich an, als ob man, egal wie weit man geht, niemals den Ausweg finden kann.
It really is.
Das stimmt wirklich.
And it's beautiful too.
Und es ist auch wunderschön.
Rolling
Rollend
in this mortal world.
in dieser sterblichen Welt.
So foolish is this deep affection.
So töricht ist diese tiefe Zuneigung.
You're sitting here.
Du sitzt hier.
We came out late.
Wir sind spät herausgekommen.
We're chatting here.
Wir unterhalten uns hier.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I have to keep an eye on the light.
Ich muss das Licht im Auge behalten.
If it gets broken again,
Wenn es wieder kaputt geht,
the police will blame me again.
Die Polizei wird mir wieder die Schuld geben.
Alright.
In Ordnung.
Keep a good watch on it then.
Behalte es also gut im Auge.
Dad,
Papa,
I'm going out for a run.
Ich gehe joggen.
Okay.
Okay.
I'm going to bed. Come back early.
Ich gehe ins Bett. Komm früh wieder.
Ran,
Ran
that Zhou Weiping you're looking for
das Zhou Weiping, das du suchst
is inside.
befindet sich im Inneren.
I confirmed it with the neighborhood committee.
Ich habe das mit dem Nachbarschaftskomitee abgeklärt.
Why is it you?
Warum gerade du?
Who are you trying to
Wen versuchst du zu…
summon?
Vorladen?
Ke visited me
die mich besucht haben
in my dreams last night.
in meinen Träumen letzte Nacht.
She told me the first person
Sie erzählte mir aus erster Hand
to enter this courtyard after midnight
Nach Mitternacht diesen Innenhof zu betreten
would be the killer.
wäre der Mörder.
Stop acting crazy.
Hör auf, dich so verrückt zu benehmen.
This old house could go up in flames.
Dieses alte Haus könnte in Flammen aufgehen.
Put those out now.
Stellt die jetzt raus.
Stand still.
Stehen bleiben.
I've been waiting here every day.
Ich warte hier schon jeden Tag.
And you're the first person I saw.
Und du bist die erste Person, die ich gesehen habe.
Calm down.
Beruhige dich.
Ran Xi.
Ran Xi.
Just wait.
Warte nur ab.
You must be involved in this.
Du musst daran beteiligt sein.
Zhou Weiping.
Zhou Weiping.
Don't run!
Nicht rennen!
Stop!
Stoppen!
Put out the fire quickly!
Löschen Sie das Feuer schnell!
[People's Public]
[Volksöffentlichkeit]
Help!
Helfen!
What happened?
Was ist passiert?
Comrade?
Genosse?
Comrade,
Genosse,
can you hear me?
können Sie mich hören?
Lin,
Lin,
quick, get the first aid kit!
Schnell, holt den Erste-Hilfe-Kasten!
Okay.
Okay.
Hao, call an ambulance!
Hao, ruf einen Krankenwagen!
Comrade!
Genosse!
Wake up!
Aufwachen!
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Kid,
Kind,
don't look at this.
Schau dir das nicht an.
Go home now.
Geh jetzt nach Hause.
Yes, it's at Nanhuaishu Police Station
Ja, es befindet sich auf der Polizeiwache Nanhuaishu.
Uncle. Uncle. He's in a coma.
Onkel. Onkel. Er liegt im Koma.
I saw him!
Ich habe ihn gesehen!
I really saw him!
Ich habe ihn wirklich gesehen!
-I saw him. -Stop messing around, kid.
-Ich habe ihn gesehen. -Hör auf mit dem Quatsch, Junge.
We're busy here right now.
Wir haben hier gerade viel zu tun.
Go home first;
Geh zuerst nach Hause;
come back tomorrow.
Komm morgen wieder.
Uncle!
Onkel!
First aid kit!
Erste-Hilfe-Set!
-I saw it. -Where is the first aid kit?
-Ich habe es gesehen. -Wo ist der Erste-Hilfe-Kasten?
I really saw him!
Ich habe ihn wirklich gesehen!
Kid, please stop causing trouble,
Kind, hör bitte auf, Ärger zu machen.
okay?
Okay?
If there's anything, let your parents come.
Falls es etwas gibt, lass deine Eltern kommen.
We're busy right now.
Wir sind momentan sehr beschäftigt.
Quickly, go home!
Schnell, geh nach Hause!
The ambulance will be here soon.
Der Krankenwagen wird in Kürze eintreffen.
Okay.
Okay.
Lin!
Lin!
Hurry up.
Beeil dich.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.